---
title: О блоге
layout: page
---

![1028\[1\].jpg](/uploads/1028%5B1%5D.jpg)

Спасибо, что заглянули в мой уютненький текстовый блог.
Приятного чтения!
## Содержание

* [Кто я?](#faq1)
* [Почему пишу?](#faq2)
* [О чем пишу?](#faq3)
* [Для кого пишу?](#faq4)
* [Цель](#faq5)
* [Технические детали](#faq6)

## Кто я?  {#faq1}
Меня зовут Сергей. Русский. 
Родился в Кирове, живу и работаю в Ижевске. 
Женат на самой замечательной в мире девушке. С переменным успехом воспитываю 2-их детей (очень упрямых).

Высшего образования нет, и видимо уже не будет. 
По работе занимаюсь в основном электро-измерениями.

Увлекаюсь информационными технологиями, web-дизайном, музыкой, изучаю историю мира и своей страны.
![G7vPQNk14_E[1].jpg](/uploads/G7vPQNk14_E%5B1%5D.jpg)
Христианин. Протестант. Член церкви христиан веры евангельской "Ижевская Христианская Община".
Более 20 лет в служении прославления. Играю на гитаре, систематизирую песенный репертуар, популяризирую формат Opensong в России.

## Почему пишу?  {#faq2}
Это мой первый сайт в формате блога, хочу попробовать эту нишу. 
Рано или поздно доживаешь до такого состояния, что и рассказать есть о чем, и не писать дальше уже просто невозможно. Чем и занимаюсь, по мере сил)
Открыт для общения. Если кто захочет связаться и задать вопросы или внести предложение, вам сюда.

## О чем пишу?  {#faq3}
* О различных компьютерных программах и электронных форматах. Которые могут помочь в жизни и в служении прославления.
* О музыке. Слава Богу, у моей любимой жены качественное музыкальное образование, не у каждого есть такой личный редактор. Поэтому особой ереси нести не буду.
* О жизни. Немного автобиографии вперемежку с философией) 

Высокую регулярность публикаций обеспечивать не обещаю. Пишу при мере сил, при наличии свободного времени и озарения.

## Для кого пишу?  {#faq4}
Для вас дорогие читатели.
Родственники, друзья и знакомые. Служители нашей общины. Да и просто любые люди интересующиеся музыкой и информационными технологиями. Если вы ищете программы для  правильной оцифровки аккордов, хранения базы данных песен в удобном электронном формате, то зашли по адресу. У меня действительно есть, что вам рассказать и показать. И это добрая весть!

## Цель  {#faq5}
Хочу обмениваться опытом с другими людьми, особенно служителями в сфере прославления.
Делюсь своими  находками. Рассказываю о полезных сайтах, программах и сетевых сервисах.

## Технические детали  {#faq6}
Блог размещается на [Github Pages](https://pages.github.com/), использует генератор сайтов [Jekyll](http://jekyllrb.com/). Контент управляется через сервис [Siteleaf](https://www.siteleaf.com/). По [ссылке](https://sergknyz.github.io/setup-blog-on-github/) желающие могут почитать как подобный блог настроить для себя. Идея и исходный код взяты у [Алексея Привалова](http://alexprivalov.org/). Доработано напильником самолично.
